Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseDescription98
source: Lie on your back with your legs extended, heels on the ground, and toes flexed up towards the ceiling. Draw your left knee in towards your chest and bring your left arm inside of your left leg, circling the first three fingers of the left hand around your left big toe. Keep your right buttock grounded and press the right thigh towards the floor as you extend your left leg. Draw your left thigh towards your belly. Repeat on the right side.
ja: 仰向けになり、両脚を伸ばして、かかとを地面につけて、つま先は天井を向くようにします。左ひざを胸に向けて引き寄せ、左腕が左脚の内側に来るようにして、左手の親指から中指までの３本指を左足の親指の周りに回します。右のお尻が地面から離れないようにして、右の太ももを地面に向けて押し付けながら、左脚を伸ばします。左の太ももはお腹の方に引きつけます。右側でも同様に繰り返します。
ko: 다리를 펴고 발 뒤꿈치는 땅에 발가락은 위로 향하도록 편안한 상태로 등을 대고 눕습니다. 왼쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당기며 왼손을 왼발 안쪽으로 해서 왼쪽 엄지발가락을 왼손 세 손가락으로 잡습니다. 오른쪽 엉덩이를 바닥에 붙이며 왼발을 펴면서 오른쪽 허벅지를 바닥으로 눌러줍니다. 왼쪽 허벅지를 배쪽으로 당깁니다. 오른쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 仰躺在地，双脚伸直，脚跟着地，脚趾朝上。左膝拉近胸口的位置，左臂放在左脚内侧。左手前三根手指环绕左脚大拇指。右屁股保持着地，右大腿朝地板按压，左腿则向上伸展。将左腿拉回腹部的位置。左右位置互换，重复以上动作。
zh_hant: 仰躺在地，雙腳伸直，腳跟著地，腳趾朝上。左膝拉近胸口的位置，左臂放在左腳內側。左手前三根手指環繞左腳大拇指。右屁股保持著地，右大腿朝地板按壓，左腿則向上伸展。將左腿拉回腹部的位置。左右位置互換，重複以上動作。

# exerciseDescription99
source: Sit with your legs extended in front of you, heels on the ground and toes flexed up towards the sky. As you inhale, raise your arms alongside your ears and lengthen your spine. As you exhale, hinge forward at the hip creases and drape your belly onto your thighs. Hold your feet and, if you have the range, bend your elbows out to either side to leverage yourself deeper into the forward fold.
ja: 両脚を身体の前に伸ばして座り、かかとを地面につけ、つま先は空に向けて伸ばします。息を吸いながら、耳に沿って両腕を上げ、背骨を伸ばします。息を吐きながら、脚の付け根から身体を前に倒し、お腹が太ももの上に覆いかぶさるようにします。足をつかみ、もし余裕がある場合には、左右にひじを曲げて、さらに深く身体を前に倒しましょう。
ko: 다리를 앞으로 펴고 발 뒤꿈치는 땅에 발가락은 위로 향하도록 편안한 상태로 앉습니다. 숨을 들이쉬면서, 귀 옆으로 팔을 펴고 허리를 곧게 폅니다. 숨을 내쉬면서, 가랑이 부분을 앞으로 접으며 배를 허벅지 위에 닿게 합니다. 발을 잡고, 공간이 있을 경우, 몸을 앞으로 더 숙일 수 있도록 팔꿈치를 바깥으로 구부립니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚在身前伸展，脚跟着地脚趾朝天。吸气时，双臂在耳边伸展，同时伸展脊椎。呼气时，身体往前弯曲，腹部碰到大腿。双脚保持位置，如果还有空间，你可以向左右两旁弯曲手肘，让上半身的弯曲更深入。
zh_hant: 坐在地上，雙腳在身前伸展，腳跟著地腳趾朝天。吸氣時，雙臂在耳邊伸展，同時伸展脊椎。呼氣時，身體往前彎曲，腹部碰到大腿。雙腳保持位置，如果還有空間，你可以向左右兩旁彎曲手肘，讓上半身的彎曲更深入。

# exerciseDescription100
source: Stand tall with your feet together and your hands on your waist. Point your right toes as you extend your right leg in front of you and lift it as high as possible without moving your hips. Step the right foot back down, shift your weight into your right foot, and repeat with left leg extended in front of you.
ja: 両足をそろえてまっすぐに立ち、両手はウエストに当てます。右のつま先を伸ばしながら、右脚を身体の前に伸ばし、お尻を動かさずにできるだけ高く上げます。右足を元に戻して、体重を右脚に移動させたら、左脚を身体の前に伸ばして、同様に繰り返します。
ko: 손을 허리에 얹고 두 발로 곧게 섭니다. 엉덩이를 움직이지 않고 가능한 높이 오른발을 앞으로 펴며 올리고 오른쪽 발가락 끝을 가리킵니다. 오른발을 아래로 내리고 오른발로 무게 중심을 옮기며 왼발을 앞으로 편 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立，双手叉腰。右脚往前伸展并伸直脚尖，在臀部不动的情况下，尽可能抬高右脚。右脚放下，重心移到右脚，抬起左脚重复以上动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立，雙手叉腰。右腳往前伸展並伸直腳尖，在臀部不動的情況下，盡可能抬高右腳。右腳放下，重心移到右腳，抬起左腳重複以上動作。

# exerciseDescription101
source: Start in a plank - a high push-up position with arms straight, shoulders stacked over wrists, and heels pressing up towards the sky. Shifting your weight to your right side, roll to the outside edge of the right foot. Stack the left foot above the right and the left shoulder above the right. Extend your left arm to the sky. Flex your toes up towards your head and press down firmly into the finger pads of your right hand, especially your index finger and thumb. Bend your left knee towards your left shoulder and circle the first three fingers of your left hand around your big left toe in a "yogi toe lock." Extend the left leg towards the sky and keep the left hip stacked above the right one. Repeat on the left side with the right leg extended.
ja: 板のポーズから始めます。腕立て伏せで腕を伸ばした姿勢で、肩は手首の真上、かかとは空に向かって突き出している状態です。体重を右側に移動させて、右足の外側に乗るように身体を回転させます。左足を右足の上に乗せて、左肩は右肩の上に来るようにします。左腕は空に向けて伸ばします。つま先は頭の方へ軽く曲げて、右手の指先、特に人差し指と親指で地面を強く押します。 左ひざを左肩の方へ曲げて、左手の親指から中指の３本指を左足の親指に「ヨガ流のつま先の持ち方」になるように回します。左足を空に向けて伸ばし、左のお尻は右のお尻の上から動かないようにします。 左右を入れかえて、右足を伸ばして左側でも同様に行います。
ko: 팔을 곧게 펴고, 어깨는 손목 위로 일직선이 되게 하며 발꿈치를 위로 한 상태에서 하이 푸쉬-업 자세, 플랭크 자세로 시작합니다. 오른쪽으로 무게 중심을 옮기며, 오른발 바깥 부분을 세웁니다. 왼발을 오른발 위로 겹치고 왼쪽 어깨를 오른쪽 위로 직선이 되게 합니다. 왼손을 위로 폅니다. 발가락을 머리 쪽으로 편안히 하고, 오른손 손가락 끝으로 특히 엄지와 검지로 강하게 눌러 내립니다. 왼쪽 무릎을 왼쪽 어깨 쪽으로 구부리고 "요기 발가락 록"자세로 왼쪽 엄지발가락을 왼쪽 세 손가락으로 감싸줍니다. 왼발을 위로 펴고, 왼쪽 엉덩이를 오른쪽 위로 직선이 되게 유지합니다. 오른발을 편 상태로 왼쪽으로 반복합니다.
zh_hans: 以板式开始- 高俯卧撑的姿势。身体重心移向右边，转动身体一侧。左脚叠放在右脚上，左肩在右肩上。左臂朝天伸展。右手施力，特别是食指和拇指。 左膝朝左肩弯曲，左手首三根手指围绕左脚拇趾呈"瑜伽士脚趾锁" 。左脚朝天伸展，左臀保持在右臀上方。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 以板式開始- 高俯臥撑的姿勢。身體重心移向右邊，轉動身體一側。左腳疊放在右腳上，左肩在右肩上。左臂朝天伸展。右手施力，特別是食指和拇指。 左膝朝左肩彎曲，左手首三根手指圍繞左腳拇趾呈"瑜伽士腳趾鎖" 。左腳朝天伸展，左臀保持在右臀上方。 n 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription102
source: Take a comfortable cross-legged seat with the left leg on top. Extend your arms alongside your ears and bend both elbows so that your fingertips point down your back. Hold your right elbow in your left hand and gently pull it towards the left, pressing the back of your head against your right arm. Then extend the left arm out to your left and turn the thumb down, internally rotating the left arm. Bend the left elbow behind you so that your left fingertips point up your back and the elbow points down. If possible, join your hands by clasping the fingertips together. Repeat with right leg on top and left arm on top.
ja: 左脚を上にして、ゆったりとあぐらをかきます。両腕を耳に沿って伸ばし、両ひじを曲げて、指先が背中の方を向くようにします。右ひじを左手でつかみ、やさしく左側へ引きつけ、後頭部を右腕に押し付けます。その後、左腕を左側に向けて伸ばし、親指を下に向けて、左腕を下向きに回します。左腕が背中に来るように曲げて、背中で左の指先が上を向き、左ひじが下を向くようにします。可能であれば、指先をひっかけて、両手をつなぎます。 左右を入れかえて、右脚を上にして、左腕を上にした方も同様に行います。
ko: 왼발을 위로 한 상태에서 편안하게 양반다리를 합니다. 귀 옆으로 팔을 펴고 손끝이 등 뒤 아래로 가리키도록 양 팔꿈치를 구부립니다. 왼손으로 오른쪽 팔꿈치를 잡고 오른팔을 뒤통수에 붙이며 왼쪽으로 부드럽게 밀어줍니다. 왼팔을 왼쪽 밖으로 펴며 왼손을 안쪽으로 돌리며 엄지 손가락을 아래로 돌립니다. 손끝이 등 뒤 위쪽으로 향하게 하며 팔꿈치가 아래로 향하도록 왼쪽 팔꿈치를 뒤로 구부립니다. 가능하면 손끝을 움켜 잡으며 손을 모아줍니다. 오른발을 위에 놓고 왼손을 위로 한 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 左脚在上盘腿舒服地坐着。双臂在耳边伸展，弯曲手肘让手指指向后背。左手握着右手肘并轻轻地推向左边，后脑勺枕在右臂上。接着左臂向左伸展，拇指向下，转动左臂。左手肘在身后弯曲，手肘在下，收支朝上。可能的话，两手可以交扣在一起。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 左腳在上盤腿舒服地坐著。雙臂在耳邊伸展，彎曲手肘讓手指指向後背。左手握著右手肘並輕輕地推向左邊，後腦勺枕在右臂上。接著左臂向左伸展，拇指向下，轉動左臂。左手肘在身後彎曲，手肘在下，收支朝上。可能的話，兩手可以交扣在一起。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription103
source: Take a comfortable cross-legged seat with your left leg on top. Plant your right forearm at your right side with fingertips pointing to the right. Keep your left buttock anchored on the ground as you extend your left arm alongside your left ear. Repeat with right leg on top and right arm extended alongside your ear.
ja: 左脚を上にして、ゆったりとあぐらをかきます。右の前腕を地面について、指先が右を向くようにします。左のお尻が地面から離れないようにしながら、左腕を左耳に沿うように伸ばします。 左右を入れかえて、右脚を上にして、右腕を耳に沿って伸ばす方も同様に行います。
ko: 왼발을 위에 놓은 상태에서 편안하게 양반다리를 합니다. 손끝을 오른쪽으로 가리키며 오른쪽 팔뚝을 몸 오른편에 놓습니다. 왼손을 왼쪽 귀 옆으로 펴면서 왼쪽 엉덩이를 바닥에 고정시킵니다. 오른발을 위에 올리고 오른손을 귀 옆으로 편 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 左脚在上盘腿舒服地坐着。右前臂放在身体右侧，手指指向右边。左屁股维持不动，左臂在左耳边伸展。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 左腳在上盤腿舒服地坐著。右前臂放在身體右側，手指指向右邊。左屁股維持不動，左臂在左耳邊伸展。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription105
source: Stand with your feet no wider than hips distance apart. Inhale as you extend your arms alongside your ears. Exhale as you curve your chest up towards the sky and lean back. Keep the inner edges of your feet firmly grounded and lift your inner thighs towards the space behind you. With each subsequent inhale, lengthen the front of your spine and with each subsequent exhale, draw your front ribs towards your back. As your chest curls up, weight your pelvis towards the ground.
ja: 両足の幅が腰の幅よりも広くならないように立ちます。息を吸いながら、両腕を耳に沿って伸ばします。次に、息を吐きながら、胸を空に向けて反らして、後ろに身体を倒します。足の裏の内側をしっかり地面に押しつけて、太ももの内側を身体の後ろのスペースに向けて持ち上げます。次に息を吸うときに、背骨の前を伸ばして、次に息を吸うときに肋骨の前側を背中に向けて引きつけます。胸を反らしながら、骨盤の重さを地面に伝えます。
ko: 엉덩이 너비보다 넓지 않게 벌리고 섭니다. 귀 옆으로 팔을 펴면서 숨을 들이쉽니다. 뒤로 누우며 가슴을 위로 꺾으면서 숨을 내쉽니다. 양쪽 발 안쪽 면을 바닥에 유지하며 허벅지 안쪽을 뒤로 들어줍니다. 숨을 들이쉴 때마다 앞 척추를 곧게 펴고, 숨을 내쉴 때마다 앞쪽 갈비뼈를 뒤로 당깁니다. 가슴을 위로 꺾으면서, 골반을 아래로 내립니다.
zh_hans: 双脚与臀同宽站立。吸气时，双臂在耳边伸展。呼气时，胸口朝天弯曲，身体往后倾。双脚固定在地，大腿内侧朝身后空间提起。每一次呼吸都伸长脊椎前端，每次呼气就把肋骨前段拉向后背。当你的胸口弯曲时，重心移向骨盆。
zh_hant: 雙腳與臀同寬站立。吸氣時，雙臂在耳邊伸展。呼氣時，胸口朝天彎曲，身體往後傾。雙腳固定在地，大腿內側朝身後空間提起。每一次呼吸都伸長脊椎前端，每次呼氣就把肋骨前段拉向後背。當你的胸口彎曲時，重心移向骨盆。

# exerciseDescription106
source: Stand with your feet together. Shift your weight into your left foot as you draw your right knee in towards your chest. Reach your right arm through the inside of the right leg and circle the first three fingers around your big toe in "yogi toe lock." Keeping the hips square, extend your right leg about 45 degrees out to the right side. Repeat standing on right leg with left leg extended.
ja: 両足をそろえて立ちます。体重を左足に移動させ、右ひざを胸に引きつけます。右腕を右脚の内側に伸ばして、右手の親指から中指の３本指を「ヨガ流つま先の持ち方」になるように右足の親指に回します。お尻は正面を向けたままにし、右脚を右斜め45度に伸ばします。 左右を入れかえて、右脚で立って、左脚を伸ばす方も、同様に行います。
ko: 두 발로 섭니다. 오른쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당기면서 왼발로 무게 중심을 옮깁니다. 오른발 안쪽으로 오른팔을 펴며 "요기 발가락 록"자세로 엄지 발가락을 세 손가락으로 감싸줍니다. 엉덩이를 직각으로 유지한 채, 오른발을 오른쪽 바깥으로 약 45도 각도로 폅니다. 왼발을 편 상태에서 오른발로 서서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立。身体重心移向左脚，右膝靠向胸口。右臂穿过右腿内侧，首三根手指围绕脚拇趾呈"瑜伽士脚趾锁" 保持臀部的位置，右脚向右45度伸展。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立。身體重心移向左腳，右膝靠向胸口。右臂穿過右腿內側，首三根手指圍繞腳拇趾呈"瑜伽士腳趾鎖" 保持臀部的位置，右腳向右45度伸展。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription107
source: Lie on your belly with your forehead on the ground and interlace your fingers behind you. Point your toes and lift your chest and head off of the ground. Lift your intertwined hands and reach them behind you. Peel your chin off of your chest and fix your gaze at the tip of your nose. Repeat with opposite interlace of the fingers (i.e., opposite index finger and thumb on top).
ja: 腹ばいになって、おでこを地面につけ、指を身体の後ろで組みます。つま先を伸ばして、胸と頭を地面から離します。組んだ手を持ち上げて、身体の後ろ側に伸ばします。あごは胸から離して、鼻の先端に視線を固定します。 指の組み方を反対（つまり、反対の親指が上に来る）にして、同様に繰り返します。
ko: 이마를 바닥에 대고 손을 뒤로 깍지 낀 상태에서 배로 바닥에 눕습니다. 발가락을 끝으로 가리키고 가슴과 머리를 들어올립니다. 깍지 낀 손을 올리며 뒤로 뻗습니다. 턱을 가슴에서 떼고 시선을 코 끝에 고정시킵니다. 손을 반대로 끼고 반복합니다 (예: 검지와 엄지를 반대로 위에).
zh_hans: 俯卧在地，额头贴地同时两手手指在身后交扣。踮起脚尖提起胸口和头部。举起交扣的双手在身后伸展。下巴离胸口抬起，视线集中在鼻头。 手指交扣的位置互换（例如食指和拇指的上下），重复以上动作。
zh_hant: 俯臥在地，額頭貼地同時兩手手指在身後交扣。踮起腳尖提起胸口和頭部。舉起交扣的雙手在身後伸展。下巴離胸口抬起，視線集中在鼻頭。 手指交扣的位置互換（例如食指和拇指的上下），重複以上動作。

# exerciseDescription108
source: Sit tall with your legs extended in front of you, heels grounded, and feet flexed. Place your elbows under your shoulders and rest your palms face down at your sides. Inhale as you lengthen your spine and exhale as you draw your navel towards your spine.
ja: 背筋を伸ばして座り、足は身体の前に伸ばし、かかとは地面につけ、つま先は上に向けます。ひじが肩の真下に来るように地面につけ、手のひらが下になるように両手を身体の脇に置きます。息を吸いながら、背骨を伸ばし、次に息を吐きながら、みぞおちを背骨の方へ向けて引き上げます。
ko: 다리를 앞으로 펴고, 발꿈치는 바닥에 발은 편안하게 해서 곧게 앉습니다. 팔꿈치를 어깨 아래로 내리며 손바닥은 아래로 향하게 해서 몸 옆에 놓습니다. 허리를 곧게 펴면서 숨을 들이쉬고 배꼽을 척추 쪽으로 당기며 숨을 내쉽니다.
zh_hans: 坐在地上双脚在身前伸展，脚跟着地。双手放在身旁，掌心朝下。吸气时伸展脊椎，呼气时缩腹。
zh_hant: 坐在地上雙腳在身前伸展，腳跟著地。雙手放在身旁，掌心朝下。吸氣時伸展脊椎，呼氣時縮腹。

# exerciseDescription110
source: Start in a tabletop position on all fours with wrists over shoulders and knees above hips. Step your left foot back and ground its heel so that the toes point to the left. Pivot the right foot behind you so that the top of the foot is grounded and toes point to the right. Stack the left shoulder above the right one as you extend your left arm to the sky. Repeat with right leg extended and left shin grounded.
ja: 両手と両ひざをついて、肩が手首の真上、お尻がひざの真上に来る姿勢で始めます。左足を後ろに踏み出して、つま先が左に向くようにして、かかとを地面につけます。右足が身体の後ろに来るように回して、足の甲が地面につき、つま先が右側を向くようにします。左肩が右肩の上に来るようにして、左腕を空に向けて伸ばします。左右を入れかえて、右脚を伸ばして、左すねが床につくようにして、同様に行います。
ko: 손목을 어깨 위로, 무릎을 엉덩이 위로 한 상태에서 테이블 자세로 시작합니다. 왼발을 뒤로 하고 발가락이 왼쪽으로 가리키도록 발꿈치를 바닥에 붙입니다. 발등이 바닥에 닿도록 하며 발가락이 오른쪽을 가리키도록 왼발을 뒤로 돌립니다. 왼손을 위로 펴면서 왼쪽 어깨가 오른쪽 어깨 위로 일직선이 되게 합니다. 오른발을 펴고 왼쪽 정강이를 바닥에 붙인 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 以四柱式开始，手腕在肩膀上方，膝盖在臀部上方。左脚往后移动，脚趾指向左边。右脚前脚贴地，脚趾指向右边。左肩位于右肩之上，左臂朝天伸展。左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 以四柱式開始，手腕在肩膀上方，膝蓋在臀部上方。左腳往後移動，腳趾指向左邊。右腳前腳貼地，腳趾指向右邊。左肩位於右肩之上，左臂朝天伸展。左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription111
source: Stand with your feet at least one leg's distance apart and toes slightly turned in. Bending at the hip creases, reach your chest forward to face the ground and plant your palms on the floor under your shoulders. As you release the crown of your head towards the floor, lower your elbows towards the ground and try to keep them shoulders width apart.
ja: 両足を少なくとも脚の長さ分だけ離して立ち、つま先はわずかに内側に回します。脚の付け根から身体を前に倒して、胸が地面を向くようにし、両手を肩の真下で地面につきます。頭のてっぺんを地面に向けて下げながら、両ひじが肩幅の広さを維持するように地面に向けて下げます。
ko: 최소 한 발 간격으로 벌리고 발가락을 약간 안쪽으로 돌려 섭니다. 가랑이를 구부리며, 가슴을 바닥을 향하도록 앞으로 숙이고 손바닥을 어깨 아래 바닥에 놓습니다. 정수리를 바닥에 놓으면서, 팔꿈치를 바닥에 붙이고 어깨 너비로 유지되도록 합니다.
zh_hans: 两脚相距至少一只脚的宽度站立，脚趾稍微内转。用臀部的肌肉弯身，胸口朝地，双掌在肩膀下方放在地上。头部放松向下时，降低手肘的位置，同时保持它们与肩同宽。
zh_hant: 兩腳相距至少一隻腳的寬度站立，腳趾稍微內轉。用臀部的肌肉彎身，胸口朝地，雙掌在肩膀下方放在地上。頭部放鬆向下時，降低手肘的位置，同時保持它們與肩同寬。

# exerciseDescription112
source: Stand with your feet slightly wider than your hips, toes turned out. Bend your knees and lower your seat towards the floor in between your heels. Join your palms in front of your chest in a prayer position and place your elbows against the insides of your thighs. Press the elbows against the inner thighs as the thighs push back against the elbows. Lengthen your spine so that the crown of the head lifts and the tailbone descends. Eventually, you may be able to bring the outer edges of the feet parallel to each other.
ja: 足を腰の幅よりも少し開いて立ち、つま先は外に開きます。両ひざを曲げて、かかとの間にお尻を下げていきます。胸の前で両手を合わせて拝む形にし、両ひじを太ももの内側に当てます。両ひじで太ももの内側を押し、太ももでひじを押し返します。背骨を伸ばし、頭のてっぺんが上に伸び、尾てい骨が下に伸びるようにします。最後は、両足の外側をお互いに平行にすることができるかもしれません。
ko: 발가락을 밖으로 하며 엉덩이 너비보다 약간 넓게 섭니다. 무릎을 구부리고 발꿈치 사이 안으로 바닥을 향해 앉은 자세를 낮춥니다. 기도하는 자세처럼 가슴 앞으로 두 손을 모으고 팔꿈치를 허벅지 안쪽으로 맞대어 놓습니다. 허벅지를 팔꿈치 반대로 누르면서 팔꿈치를 허벅지 안쪽을 누릅니다. 정수리를 올리고 꼬리뼈는 내리도록 허리를 곧게 폅니다. 끝으로 발 바깥 부분이 서로 평행이 되도록 합니다.
zh_hans: 双脚距离稍微比臀部宽，脚趾朝外。屈膝降低姿势。双手合十放在胸前，手肘靠在大腿内侧。手肘向大腿施压，大腿也会向手肘施压。伸展脊椎以便头部能够抬起。最终，你将能让双脚相互平行。
zh_hant: 雙腳距離稍微比臀部寬，腳趾朝外。屈膝降低姿勢。雙手合十放在胸前，手肘靠在大腿內側。手肘向大腿施壓，大腿也會向手肘施壓。伸展脊椎以便頭部能​​夠抬起。最終，你將能讓雙腳相互平行。

# exerciseDescription113
source: Sit with your legs extended out to either side and toes flexed up to the sky. Inhale as you lengthen your spine and exhale as you hinge at the hip creases and walk your hands out in front of you. Keep the centers of your heels grounded and your pelvic bowl tipping forward as you fold.
ja: 足を左右に開いて座り、つま先を空に向けます。息を吸いながら背骨を伸ばし、息を吐きながら脚の付け根を曲げて、両手を身体の前の方へ歩かせます。かかとの中心が地面から離れないようにし、身体を倒すにつれて骨盤全体が前に傾いていくようにします。
ko: 발을 양쪽으로 펴고 발가락은 위로 편안하게 한 상태로 앉습니다. 허리를 곧게 펴며 숨을 들이쉬고 가랑이를 접으며 앞으로 손으로 걸어가며 숨을 내쉽니다. 앞으로 숙이면서 발꿈치 중심을 바닥에 붙이고 골반의 패인 부분이 살짝 닿도록 유지합니다..
zh_hans: 坐在地上，双脚向两边伸展脚趾朝天。吸气时伸展脊椎，呼气时，双手往前移动让身体弯曲。在你的身体前倾时，脚跟着地，骨盆也跟着前倾。
zh_hant: 坐在地上，雙腳向兩邊伸展腳趾朝天。吸氣時伸展脊椎，呼氣時，雙手往前移動讓身體彎曲。在你的身體前傾時，腳跟著地，骨盆也跟著前傾。

# exerciseDescription114
source: Stand with your feet at least one leg's distance apart and toes slightly turned in. Interlace your fingers behind you. Fold forward at the hip creases, releasing the crown of your head towards the floor between your feet and reaching your clasped hands towards the ground. Repeat with opposite interlace of the fingers (i.e., opposite index finger and thumb on top).
ja: 両足を少なくとも脚の長さ分だけ離して立ち、つま先はわずかに内側に回します。身体の後ろで指を組みます。脚の付け根から身体を前に倒し、足の間から頭のてっぺんを地面に向け、組んだ手を地面に近づけます。 指の組み方を反対（つまり、反対の親指が上になるようにする）にして、同様に繰り返します。
ko: 최소 한 발 간격으로 벌리고 발가락을 약간 안쪽으로 돌려 섭니다. 뒤로 손을 깍지 낍니다. 다리 사이로 정수리를 내리며 깍지 낀 손이 바닥으로 향하도록 펴며 가랑이를 앞으로 접습니다. 손을 반대로 끼고 반복합니다 (예: 검지와 엄지를 반대로 위에).
zh_hans: 两脚相距至少一只脚的宽度站立，脚趾稍微内转。双手手指在身后交扣。上半身前倾，头部朝两腿之间的地板下垂，双手朝地交扣。 手指交扣的位置互换（例如食指和拇指的上下），重复以上动作。
zh_hant: 兩腳相距至少一隻腳的寬度站立，腳趾稍微內轉。雙手手指在身後交扣。上半身前傾，頭部朝兩腿之間的地板下垂，雙手朝地交扣。 手指交扣的位置互換（例如食指和拇指的上下），重複以上動作。

# exerciseDescription115
source: Sit with your legs extended out to either side and toes flexed up to the sky. Twist your upper body to the right, place your left elbow on the floor inside of your left leg and hold the inner edge of your left foot in your left hand. Extend your right arm alongside your ear and hold the top of the left foot in your right hand. Anchor your right buttock and right leg to the floor as you rotate your chest towards the sky. Repeat side bending over the right leg.
ja: 地面に座り、脚を左右に広げて伸ばし、つま先は空を向くようにします。上半身を右にひねり、左ひじを左脚の内側で地面につき、左足の内側を左手でつかみます。右腕を耳に沿って伸ばし、左足の甲を右手でつかみます。右のお尻と右脚が地面から浮かないようにしながら、胸を空に向けて開きます。左右を入れかえて、右脚の上に身体を倒す方も同様に行います。
ko: 발을 양쪽으로 펴고 발가락은 위로 편안하게 한 상태로 앉습니다. 상체를 오른쪽으로 비틀고, 왼쪽 팔꿈치를 왼발 안 바닥에 놓으며 왼손으로 왼발 안쪽 부분을 잡습니다. 오른팔을 귀 옆으로 펴고 오른손으로 왼발 윗부분을 잡습니다. 가슴을 위로 돌리면서 엉덩이와 오른발은 바닥에 고정합니다. 오른발 위로 숙이며 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚向两边伸展脚趾朝天。上半身扭向右边，左手肘放在左脚内侧的地板上，用左手抓着左脚。右臂沿着耳朵伸展，右手抓着左脚前段。右屁股与右脚固定在地，胸口转向上方。左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上，雙腳向兩邊伸展腳趾朝天。上半身扭向右邊，左手肘放在左腳內側的地板上，用左手抓著左腳。右臂沿著耳朵伸展，右手抓著左腳前段。右屁股與右腳固定在地，胸口轉向上方。左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription116
source: Stand with your feet slightly wider than your hips, toes turned out. Bend your knees and lower your seat towards the floor in between your heels. Join your palms in front of your chest in a prayer position and place your elbows against the insides of your thighs. Inhale as you lengthen your spine and exhale as you twist to the left, spreading the arms open. Turn your thumbs down to internally rotate both arms. Bend your left elbow behind your back and bend your right elbow around the outside of the right shin. If possible, clasp the fingertips together near the outside of the right hip. Repeat twisting to the right and wrapping the arms around the left leg.
ja: 足を腰の幅よりも少し開いて立ち、つま先は外に開きます。両ひざを曲げて、かかとの間にお尻を下げていきます。胸の前で両手を合わせて拝む形にし、両ひじを太ももの内側に当てます。 息を吸いながら背骨を伸ばし、息を吐きながら左に身体をひねり、両腕を左右に広げます。親指を下に向けて、両腕を内側に回します。左ひじは身体の後ろで曲げて、右ひじは右すねの外側で曲げます。可能であれば、右のお尻の外側で両手の指先をひっかけます。 左右を入れかえて、右に身体をひねり、両腕が左脚を抱え込む方も同様に行います。
ko: 발가락을 밖으로 하며 엉덩이 너비보다 약간 넓게 섭니다. 무릎을 구부리고 발꿈치 사이 안으로 바닥을 향해 앉은 자세를 낮춥니다. 기도하는 자세처럼 가슴 앞으로 두 손을 모으고 팔꿈치를 허벅지 안쪽으로 맞대어 놓습니다. 허리를 곧게 펴면서 숨을 들이쉬고 팔을 펼치면서 왼쪽으로 비틀며 숨을 내쉽니다. 팔을 안쪽으로 돌리며 엄지를 아래로 돌립니다. 왼쪽 팔꿈치를 등 뒤로 구부리고 오른쪽 팔꿈치는 오른쪽 정강이 밖으로 구부립니다. 가능하면 오른쪽 엉덩이 바깥 근처에서 손끝을 같이 잡습니다. 오른쪽으로 비틀며 손을 왼쪽 다리를 감싸며 반복합니다.
zh_hans: 双脚距离稍微比臀部宽，脚趾朝外。屈膝降低姿势。双手合十放在胸前，手肘靠在大腿内侧。 吸气时伸展脊椎，呼气时扭向左边，双臂张开。拇指朝下转动双臂。左手肘在身后弯曲，右手肘围绕右胫骨弯曲。能够的话，双手在靠近右臀部的位置交扣。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳距離稍微比臀部寬，腳趾朝外。屈膝降低姿勢。雙手合十放在胸前，手肘靠在大腿內側。 吸氣時伸展脊椎，呼氣時扭向左邊，雙臂張開。拇指朝下轉動雙臂。左手肘在身後彎曲，右手肘圍繞右脛骨彎曲。能夠的話，雙手在靠近右臀部的位置交扣。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription117
source: Start in a tabletop position on all fours. Bring your big toes together and separate your knees wider than your hips. Walk your palms forward, resting your torso in between your legs and releasing your forehead to the floor.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。両足の親指をそろえて、ひざを腰幅よりも広く広げます。両手を前に歩かせ、体幹が両足の間に入るようにして、おでこを地面につけて力を抜きます。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 엄지 발가락을 같이 붙이고 엉덩이 너비보다 넓게 무릎을 벌립니다. 몸을 다리 사이 안으로 앉으며 이마를 바닥에 놓으며 손바닥으로 앞으로 걸어갑니다.
zh_hans: 以四柱式开始。脚趾大拇指靠拢，膝盖分开相距比臀部宽的距离。手掌往前移动，身体在两腿之间，额头靠在地板上。
zh_hant: 以四柱式開始。腳趾大拇指靠攏，膝蓋分開相距比臀部寬的距離。手掌往前移動，身體在兩腿之間，額頭靠在地板上。

# exerciseDescription118
source: Stand with your feet at least one leg's distance apart and toes slightly turned in. Bending at the hip creases, reach your chest forward to face the ground and plant your palms on the floor under your shoulders. As you inhale, lengthen your spine so that the crown of your head moves away from your hips. As you exhale, twist to the left and stretch your left arm up to the sky. Return the left palm to the ground underneath your left shoulder. Inhale as you lengthen the spine and exhale as you twist to the right, releasing the right arm up to the sky.
ja: 両足を少なくとも脚の長さ分だけ離して立ち、つま先はわずかに内側に回します。脚の付け根から身体を前に倒し、胸が地面の方を向くようにして、両手を肩の真下で地面につきます。息を吸いながら、背骨を伸ばし、頭のてっぺんがお尻と反対側に伸びるようにします。次に息を吸いながら、身体を左にひねり、左腕を空に向けて伸ばします。 左手を左肩の真下で再び地面につきます。息を吸いながら背骨を伸ばし、息を吐きながら身体を右にひねり、右腕を空に向けて伸ばします。
ko: 최소 한 발 간격으로 벌리고 발가락을 약간 안쪽으로 돌려 섭니다. 가랑이를 구부리며, 가슴을 바닥을 향하도록 앞으로 숙이고 손바닥을 어깨 아래 바닥에 놓습니다. 숨을 들이쉬면서 정수리가 엉덩이에서 멀어지도록 허리를 곧게 폅니다. 숨을 내쉬면서 왼쪽으로 비틀고 왼팔을 위로 폅니다. 왼 손바닥을 어깨 아래 바닥에 다시 놓습니다. 허리를 곧게 펴면서 숨을 들이쉬고 오른팔을 위로 펴면서 오른쪽으로 비틀며 숨을 내쉽니다.
zh_hans: 两脚相距至少一只脚的宽度站立，脚趾稍微内转。上半身弯曲，胸口面向地板，手掌位于肩膀之下放在地上。吸气时，伸展脊椎挺直身体。呼气时，身体扭向左边，左臂朝天伸展。 左掌放回地上。吸气时伸展脊椎，呼气时身体扭向右边，右臂朝天伸展。
zh_hant: 兩腳相距至少一隻腳的寬度站立，腳趾稍微內轉。上半身彎曲，胸口面向地板，手掌位於肩膀之下放在地上。吸氣時，伸展脊椎挺直身體。呼氣時，身體扭向左邊，左臂朝天伸展。 左掌放回地上。吸氣時伸展脊椎，呼氣時身體扭向右邊，右臂朝天伸展。

# exerciseDescription119
source: Stand with your feet at least one leg's distance apart and toes slightly turned in. Bending at the hip creases, reach your chest forward to face the ground and plant your palms on the floor under your shoulders. Walk your hands to the right and hold on to the outside of the right ankle, bringing your chin towards the right shin. Walk the hands back to center and then over to the left, holding on to the outside of the left ankle as you bring your chin towards the left shin.
ja: 両足を少なくとも脚の長さ分だけ離して立ち、つま先はわずかに内側に回します。脚の付け根から身体を前に倒し、胸が地面の方を向くようにして、両手を肩の真下で地面につきます。両手を右に歩かせ、右足首の外側をつかみ、あごを右すねに近づけます。両手を正面に歩かせて戻したら、次に左に歩かせ、左足首の外側をつかみ、あごを左すねに近づけます。
ko: 최소 한 발 간격으로 벌리고 발가락을 약간 안쪽으로 돌려 섭니다. 가랑이를 구부리며, 가슴을 바닥을 향하도록 앞으로 숙이고 손바닥을 어깨 아래 바닥에 놓습니다. 오른쪽으로 손으로 걸으며, 턱을 오른쪽 정강이로 가져오며 오른쪽 발목 바깥 부분을 잡습니다. 다시 손을 중앙에 놓은 후 턱을 왼쪽 정강이로 가져오면서 왼쪽 발목 바깥 부분을 잡으며 왼쪽으로 갑니다.
zh_hans: 两脚相距至少一只脚的宽度站立，脚趾稍微内转。上半身弯曲，胸口面向地板，手掌位于肩膀之下放在地上。双手移动到右边并握住右脚踝外侧，下巴移动到右脚胫骨的位置。回到中心然后再往左移动，握住左脚踝外侧，下巴移动到左脚胫骨的位置。
zh_hant: 兩腳相距至少一隻腳的寬度站立，腳趾稍微內轉。上半身彎曲，胸口面向地板，手掌位於肩膀之下放在地上。雙手移動到右邊並握住右腳踝外側，下巴移動到右腳脛骨的位置。回到中心然後再往左移動，握住左腳踝外側，下巴移動到左腳脛骨的位置。

# exerciseDescription120
source: Lie on your back. Extend your left arm alongside your left ear as you roll onto your left side. Bend your left elbow and rest the side of your head on your left palm. Bend your right knee towards your right shoulder and circle the first three fingers of your right hand around your big right toe. Extend your right leg as much as you can, grounding your left side and hugging your right buttock towards your left inner thigh. Repeat lying on your right side, holding your big left toe.
ja: 仰向けに横たわります。左腕を左耳に沿って伸ばし、身体を左側に転がらせます。左ひじを曲げ、頭の左側を左手の上に置きます。右ひざを右肩の方へ向けて曲げ、右手の親指から中指までの３本指を右足の親指の周りに回します。右脚をできる限り伸ばしながら、身体の左側が地面から離れないようにし、右のお尻を左の太ももの内側に引き寄せるようにします。 左右を入れかえて、右側を下に横たわり、左足の親指をつかむ方も同様に行います。
ko: 등으로 눕습니다. 왼쪽으로 몸을 기울이며 왼쪽 귀 옆으로 왼팔을 폅니다. 왼쪽 팔꿈치를 구부리고 왼쪽 손바닥에 머리를 둡니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 어깨 쪽으로 구부리고 오른쪽 엄지발가락을 오른손 세 손가락으로 잡습니다. 왼쪽 면을 땅에 붙이고 오른쪽 엉덩이를 왼쪽 허벅지 안쪽으로 조여주며 할 수 있는 만큼 오른발을 폅니다. 왼쪽으로 누워 왼쪽 엄지발가락을 잡으며 반복합니다.
zh_hans: 仰卧在地。左臂沿着左耳伸展，身体翻向左侧。左手肘弯曲，头侧放在左手掌。右膝朝右肩方向弯曲，右手首三根手指围绕右脚拇趾。尽可能地伸展右脚，身体左侧着地，右臀朝左大腿内侧靠紧。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 仰臥在地。左臂沿著左耳伸展，身體翻向左側。左手肘彎曲，頭側放在左手掌。右膝朝右肩方向彎曲，右手首三根手指圍繞右腳拇趾。盡可能地伸展右腳，身體左側著地，右臀朝左大腿內側靠緊。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription121
source: Sit with the soles of your feet together in front of your pelvis and knees draped out to either side. Circle the first three fingers of each hand around each big toe. Lean back so that your weight shifts into your sitting bones. Keeping the spine long and the knees bent, separate your feet and lift them off of the ground so that you are balancing on your sitting bones. Gradually extend the legs out to either side as you lift your chest.
ja: 両足の裏を骨盤の前にくっつけて地面に座り、ひざは左右に開きます。それぞれの手の親指から中指までの３本指をそれぞれの脚の親指の周りに回します。後ろにもたれかかり、体重が坐骨結節にかかるようにします。背骨を伸ばしてひざを曲げたままで、足の裏を離し、地面から浮かせて、坐骨結節の上でバランスをとります。両足を少しずつ左右に伸ばしながら、胸を反って開きます。
ko: 발바닥을 서로 골반 앞으로 붙이고 무릎을 바깥으로 내린 상태로 앉습니다. 세 손가락으로 각 엄지 발가락을 잡습니다. 좌골로 무게 중심이 옮겨지도록 뒤로 기울입니다. 허리를 길게 하고 무릎을 구부린 채, 좌골로 균형을 맞추며 발을 벌려 들어줍니다. 가슴을 들어주면서 천천히 발을 바깥으로 펴줍니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚脚板并拢放在身体前方，膝盖向两旁垂下。左右两手首三根手指围绕左右脚拇趾。身体后倾让重心移向坐骨。保持脊椎伸展与膝盖弯曲，双脚分开离地抬起，靠坐骨平衡身体。挺胸同时慢慢地朝两旁伸展双脚。
zh_hant: 坐在地上，雙腳腳板併攏放在身體前方，膝蓋向兩旁垂下。左右兩手首三根手指圍繞左右腳拇趾。身體後傾讓重心移向坐骨。保持脊椎伸展與膝蓋彎曲，雙腳分開離地抬起，靠坐骨平衡身體。挺胸同時慢慢地朝兩旁伸展雙腳。
